Summer Time Rendering
Bir anlığına mahvolduğumu sandım, Shinpei!
Shide…
Haine… hayır…
Hiruko.
Artık sadece bir çöpsün.
Çok küçülmüşsün.
Kurtulma şansın yok.
Gözleri de mahvolmuş.
Vay canına, beni gerçekten hayal kırıklığına uğrattın.
Peki ya bu… sağ gözün ne?!
Gözlemcinin sağ gözü!
Sen gerçekten yumurtasın!
Ve sonunda uyandın!
Ama bir şeyler ters gidiyor…
Haine seni taradığında, depolaman çoğunlukla bozuk veriydi.
Yoksa öyle miydi?
Beklenenden hızlı büyüdüğünü biliyordum…
ama bu, yeniden canlanmanın sebebi mi?
Demek aşkın gücü buymuş, ha?
Tek yapmam gerek, o gözü senden çalıp almak!
Böylece dileğim hâlâ gerçekleşebilir!
Dördüncü döngüde, Shinpei’den çalamamıştım.
Ama bu zaman çizgisinde, yumurta daha gelmedi!
Bu sefer Ushio’dan, ona vermeden önce alabilirim.
Shide’nin arzusu…
O zaman okuduğum şey gerçek olursa…
Asla olmaz!
Shide…
Bekle…
Hâlâ… yapabilirim…
Sadece… çok insan yemem gerekiyor…
Sonra eve… birlikte gidebiliriz… değil mi?
Y-Ya da bana Ushio’nun… Ushio’nun gözünü verebilirsin…
Sana ihtiyacım kalmadı, küçük kız.
Bu da ne?
Haine senin annen, değil mi?
Ne demek istiyorsun?
Geçmişle ilgilenmiyorum.
Shide!
Ve kendine insan mı diyorsun?!
Ama Hiruko'nun yaşaması lazım.
Eğer o ölürse, zırhım da yok olur.
O halde sen bilirsin. Gel benimle evime!
H-Hayır…
B-Bu bedenle dönersem…
Hadi gel, gözlemci.
Neden bunu diğer tarafta çözmüyoruz?
Ushio, lütfen!
Shide!
Shinpei!
Sağ ol!
Bu kötü, Shinpei!
İçine çekiliyoruz!
Güçlü değilim, hem de hiç!
İnsanlar daha fazla ilerleyemez!
Bir daha asla çıkamayacaksın!
Ölmeyeceksin ama sonsuza dek kaybolacaksın!
Ama…
Ben tek başıma gideceğim!
Salak! Bir daha asla seni yalnız bırakmayacağım!
Sen daha salaksın! Beni duydun mu, kafası küt?!
Ryuu, beni duyuyorsun, değil mi?!
Shinpei'nin bedenini kontrol et ve onu buradan çıkar!
Eğer onu burada bırakırsam, öbür tarafta ablam beni döver.
Ryuu!
Kararımı verdim.
Ablamın verdiği sözü yerine getireceğim. Onu kurtaracağım!
Shinpei, ben seni destekleyeceğim!
Asla yolunu kaybetmene izin vermeyeceğim!
Varlığını takip edeceğim.
Ben her zaman…
yanında olacağım.
Seni seviyorum, Ushio!
Ve seninle olmak istiyorum!
Buna itirazın mı var?
Aptal.
Shinpei!
Sou!
Artık sıra sende!
Ushio!
Bu… Haine'nin evi mi?
Ah, evet. Ushio nerede?
Tokoyo'da.
Demek zamanın akışının koptuğu yer burası.
Tıpkı Dr. Hishigata'nın dediği gibi.
Burada zaman ilerlemiyor.
Sanki donmuş gibi.
Döngü de işe yaramayacak.
Ölürsem, her şey burada biter.
İçime kötü bir his çöktü.
Ushio!
Az önce ona dokunuyordum…
Kendi ellerimle!
Eminim o karşıya geçti.
Sonuçta, bastırdığı av tüfeği yok olmadı.
Doğru, 50 metre içinde bir yerde!
Onun zayıf varlığını da hissedebiliyorum.
Görünüşe göre hareket ediyor.
O-Ona yetişmeliyiz!
Shinpei!
Üzgünüm! O zıplama senin için fazlaydı!
S-Sorun değil!
Sonuçta Shide'nin peşinden tüm gücünle gitmeni söylemiştim.
Nagumo'nun yaşadıkları yanında bu hiçbir şey.
Lütfen bedenini bana bırak!
Böylece acıyı ben taşıyabilirim.
Ama o zaman sen―
Ben iyiyim! Ben bir gölgeyim, unuttun mu?
Sadece acıyı üstlenmeme izin ver ki
sen çok fazla yük taşımak zorunda kalma.
Sadece ayağından bahsetmiyorum.
Bedenin çöküyor.
Eğer içeriden sana yardım etmezsem
bedenin burada hayatta kalamaz.
Nasıl hissediyorsun?
Sakıncası yoksa hareket etmeye başlayacağım.
Bu çok tuhaf hissettiriyor.
Fiziksel olarak hiçbir şey hissedemiyorum.
Ama zihnim hiç olmadığı kadar berrak.
Benim için genelde böyledir.
Alışkın değilsen sadece bilincinle
kalmak oldukça garip hissettiriyor olmalı.
Evet, ama kuş bakışı gibi bir şey,
sanırım idare edebilirim.
Ushio!
Lütfen cevap ver bana!
Ryuunosuke, burası Hitogashima olabilir mi?
Oldukça benziyor.
Denizin diğer tarafında Wakayama’yı görebiliyorum.
Doğru…
Şey, Shinpei…
Sana söylemek istediğim bir şey vardı.
Neymiş?
Benimle bu kadar resmi olmana gerek yok.
Öncelikle, benden çok daha büyüksün, Shinpei.
Yok ya! Nagumo’yla aynı yaşta değil misin?
Çok daha büyüksün!
Hayır, ortaokuldayken ölmüştüm.
Tıpkı Ushio’nun bana hemen Ryuu demeye başlaması gibi!
Ama bu sadece onun sosyal bir tuhaf olmasından kaynaklanıyor.
Ben genelde tek başıma hareket ederim.
Birine sırf küçüğüm diye açılmak bana göre değil.
Yani herkese böyle misin?
Evet, ama yaşıtlarıma biraz farklı davranırım.
Peki ya Mio?
İkiniz oldukça yakın görünüyordunuz.
Ama oraya varmak uzun sürdü.
Bu biraz sinir bozucu.
Tamam! Ben de artık seninle samimi konuşacağım!
Böylece senin için daha kolay olur, Shinpei!
Bu benim saygımı gösterme şeklim.
Saygılı bir mesafe koymak, insanlardan nefret ettiğin anlamına gelmez, değil mi?
Hayır! Olayın ruhuna kapılmak önemli!
Şivemi bırakacağım—
B-Başardım!
N-Ne bu kadar komik?!
Hiçbir şey. Sadece seni daha iyi tanımak istememe sebep oldun.
Cidden mi?!
Bekle…
orada…
Bir top mu?
Bunu tanıyorum.
Bu Haine’in el topu!
Hadi peşine düşelim!
Anlaşıldı!
Ryuunosuke, şu tabelaya bak.
Tek… ram…
Oh, Kobayakawa Market mi?
Bunlar da ne?
Gölgeler mi?
Bilmiyorum.
Ama düşmanca görünmüyorlar.
Ushio!
Kendine gel!
Ne oldu?!
Shinpei…
Kafam…
O varlık…
Haine!
Ushio’yla bir sözleşme yapmıştım.
Bedeninin Haine’den ayrıldığını.
Eğer ileride Ushio’nun kişiliği yok olur da Haine yeniden ortaya çıkarsa,
onu öldüreceğim.
Ama eğer ben yapamazsam, o zaman Ryuunosuke…
bu sözümü sen yerine getireceksin.
Shinpei, ateş ediyorum!
Yapıyorum!
Tamam mı?
Shinpei?
Bekle, Ryuunosuke.
Bir şey söylemeye çalışıyor.
Artık… sorun yok… Ryuu.
Bu Haine farklı.
Seni öldüren kötü Haine değil.
O zamanlar, Haine’nin kişiliği bölündü
insan kız Haine ve Hiruko olarak.
Peki şu an içindeki kim?
Sadece tatlıları seven küçük bir kız. Nagumo’nun arkadaş olduğu.
Onun arkadaşı mı?
Evet.
Ve bu kız…
Ben…
Haine seninle konuşmak istiyor.
Dinler misin?
Teşekkürler.
Merhaba…
Summer Time Rendering
Sen…
Korkma.
Hepimiz Hizuru’nun arkadaşlarıyız.
Çok uzun bir rüya gördüm.
Ushio’nun anılarıydı.
Üzgünüm, Shinpei, Ryuunosuke…
Hep benim yüzümden oldu…
Sen, Hizuru ve Ushio…
hepiniz benim yüzümden öldünüz!
Özür dilemene gerek yok.
Beni yiyen Hiruko’ydu.
Ona kızmam, çünkü doğası bu.
Asıl suçlu, her şeyi planlayan Shide.
Savaşacaksın, değil mi?
Shide’e karşı?
Burası ölüler diyarı, Tokoyo.
Bizim dünyamızın üstündeki bir boyut.
Burada zaman durmuş.
Shinpei, Ushio, eminim ikiniz de görebiliyorsunuz.
Evet.
Gözünle Ryuunosuke’ye bak.
Ryuu zamanda ileri atlamamış!
Haklısın…
Tüm bu zaman normal gibi konuştuk.
Yani Shide’in amacı bu muydu?
Burada zaman duruyor, yani döngü yapamam.
Ve öngörümüz de işe yaramaz.
Burayı kullanarak Ushio’nun gözlerini çalmak istiyor.
Bu uyanmış gözün sahibi, daha yüksek bir boyuta geçebilir.
Bunu yaparsa, zaman ve uzay onun kontrolünde olacak.
Tıpkı bir mangayı kolayca alıp çevirebilmemiz gibi.
İki boyutlu—sayfalarını çevirip yakabilirsin de.
Vay canına!
Ciddi misin?!
Hiç de öyle yapabilecekmişim gibi hissetmiyorum!
Daha yeni uyandı ve kararsız görünüyor.
Ve sizler Tokoyo'dasınız.
Gerçek gücünün boyutu sadece
ölümlüler dünyasında ortaya çıkabilir.
Son mu?
Shide'nin iç bedenini taradığımda, düşünceleri bana aktı.
Dünyayı yok etmek istiyor.
Sanki bir oyun konsolunun fişini çekmek gibi…
O zaman dünya yok olacak.
Gerçek bir son.
Bu-Bu ses!
Merkez Askeri Bölge İstihbaratı.
Kii Boğazı'ndan kuzeye doğru ilerleyen büyük bir B29 filosu var
Tahmini 250 düşman bombardıman uçağı,
Kii Boğazı üzerinden kuzeye ilerleyen 5 filo halinde.
Awajishima üzerinde daire çizdiler, bir filo güneydoğuya uçuyor.
Wakayama sakinlerine,
güvenliğiniz için dua ediyoruz.
Hava saldırısı sireni!
Ushio!
Eğil, Ryuu!
Ushio, gölgen yere değmesin!
Yangın!
Vücudunu mümkün olduğunca küçült!
Ben iyiyim.
Gölgeler Tokoyo'da ölemez.
Bu hiçbir şey!
Shide!
Bana asla ulaşamayacaksınız.
İstediğiniz kadar çırpının, sümüklüler.
Ushio, seni kavurup gözünü yerinden sökeceğim.
Konuyu toparlayacak olursak…
Shide, gözünü aldıktan sonra bizim
dünyamıza dönmeyi planlıyor, değil mi?
Yani geri dönmenin bir yolu olmalı!
Bu mantıklı!
Hiruko'yu öldürmelisin.
Ushio savunmalarını aşındırırsa, bu mümkün.
Hiruko yok olduğunda, Tokoyo da yok olacak!
Ve siz geri dönebilirsiniz
Bu fikri sevdim!
Ama nasıl?
Shide çok yukarıda.
Bırak onu bana.
Bu baskın Hiruko'nun anılarından.
Dur…
Sıcak…
Bedenim… yanıyor…
Beni… b-bunu hatırlamaya…
zorlama…
Onun anıları mı?!
Tokoyo, Hiruko'nun anılarına bağlı.
Yine de bu, unutmak isteyeceği bir gün olmalı.
Lütfen dayan.
Bu kadarı seni öldürmez.
Senin acın, onların da acısı olacak.
Bu Shide!
Ona zorla yaptırıyor!
Ushio, işaretimde atla!
Benim de bu güne dair anılarım var!
En azından birkaç anlığına anıyı bastırabilirim.
Sadece Shide'nin zırhı,
kendisine yöneltilen her gücü bir yankı gibi karşı tarafa yansıtabiliyor.
Shide'yi yenmek için önce zırhını hackleyip silmemiz, sonra da içindekini öldürmemiz gerekiyor.
Ama zırhı silmek Ushio'yu öldürür.
Hayır, ben ölmeyeceğim!
Mio bana bir hediye verdi!
Ne olursa olsun, bunu iki darbede bitireceğim!
Her şeyi sonlandıracağım!
Saçımın son telleri yanıp kül olmadan önce!
Gerçekten sadece birkaç saniye olacak.
Ama sana Shide'ye giden bir yol açacağıma söz veriyorum!
Bana güvenecek misin?
Güveneceğim!
Kız kardeşimin arkadaşı, benim de arkadaşımdır.
Ryuunosuke!
Değil mi, Shinpei?
Evet.
Teşekkürler.
Hazır olduğunda.
Şimdi!
Anladım…
Yanında Haine var, değil mi?
Sana güveniyorum, Ushio!
Shide’i durdurmalısın.
Lütfen…
Hiruko sonunda huzur bulsun!
Bana bırak!
Bu yükseklikte, Ushio’nun gerçek bedenine ulaşamıyorum.
Çok hızlı ve ağır!
Saçlarımla bloklayamıyorum!
Canımı alsa da seni devireceğim!
Ne?!
O…
Canını alsa da, öyle mi?
Orada hiçbir şey yok!
Kahretsin!
Bu hiç de berabere bitmeyecek!
Sırrımı çözdün mü yoksa?
Hackim yansıtıl－
İyileşti mi?!
Bir şey yedi!
Muhtemelen orijinalinin bir parçası!
O halde en azından…
Ne yaptı o?!
Hava saldırısı durdu.
Ne-Ne oldu?
O kısa temas, hava saldırısının anılarını sildi!
Shinpei, beni duyuyor musun?
Ushio?
Anladım! Shide’in gerçek bedeni bizim dünyamızda!
Bizim dünyamızda?!
Zırhını Hiruko üzerinden uzaktan kontrol ediyor!
İçi boşsa yapabileceğim bir şey yok!
Shide’in zırhında şu an ne oluyor?
Sildiğim sol tarafı hala yok!
O halde tüm zırhı silersen, kazanırsın!
Ushio?
Ushio?!
Senin tüm izlerin deniz rüzgarına karıştı
Ama hâlâ senin hayallerini görüyorum
Gerçekte sadece canlı anılarım var
Kafamda tekrar tekrar çalınmak için
Hepsi bir yalan olsa bile
Lütfen yanımda ol
Tam yanı başımda
Sana çoktan vurulmuştum
Ama ilerleyen tek şey zamandı
Geri dönmek istiyorum
Yeterince kalp kırıklığı şarkısı dinledim
Günlerimi ağlayarak ve parçalanmış halde geçirdim ama şimdi
İlerlemek istiyorum
Sert davranmamalı ve sonunda sadece
Kendime karşı dürüst olmalıyım
Ama bunun için çok geç